Bun, asta este tot pentru astăzi.
Amintiți-vă că anul viitor veți avea de învățat pentru examenele de admitere,
Liceul
Katagiri
deci nu vă veți putea bucura de următoarea vacanță de vară.
Mergeți la piscină sau la plajă
și distrați-vă cât mai puteți.
Eu, unul, voi fi foarte fericit să merg cu voi.
Ce? De ce am invita un
profesor să vină cu noi?
Termină cu prostiile, Ishikawa!
Ce rost are ca un grup format numai din băieți să meargă la piscină sau la plajă?
Oh, așa este.
Doamne, sunt așa de proști.
Yasuda este destul de atractiv,
dar continuă să spună numai prostii.
Este un profesor bun.
Doar ignorați-l.
De ce? S-a întâmplat ceva între voi, Hori?
Da, în această dimineață.
Hori! Ține-ți privirea sus, bine?
Ce? De ce?
Uite un mic secret de-al meu:
îmi plac fetele care au pieptul plat!
Deci ai mai multă încredere în tine!
Așa a încercat să mă înveselească.
Scuze. Nu am nicio idee ce încerca să spună.
Oh, așa este, Hori!
Hm?
Un tip de la o altă școală mi-a cerut numărul tău de telefon. Ce ar trebui să fac?
E în regulă dacă i-l dau?
Nu a venit să mi-l ceară el însuși, deci nu.
Refuză-l.
Ce? Din nou?
Hei, vreți să trecem pe la
karaoke în drum spre casă?
Karaoke?
Am aceste cupoane care expiră astăzi.
Două ore la jumătate de preț! Ce afacere!
Vrei să vii, Hori?
Haide!
Scuze, dar nu de data asta.
Ce? Mereu spui asta!
Chiar îmi pare rău!
Hori.
Ce este?
Ți-ai scăpat telefonul.
O, mersi.
Miyamura chiar este sumbru.
Dar bănuiesc că ăsta e felul lui de a fi.
Pariez că este un otaku în toată regula.
O, arată genial din acest unghi!
Genul "moe" de otaku?
O, da, chiar așa pare!
Cum este el, de fapt, Tooru?
Nu prea am idee.
Nici nu pare să aibă vreun
prieten pe care-l putem întreba.
Oh, scuze, trebuie să plec!
Hori se grăbește mereu să plece acasă.
Poate are un iubit sau ceva.
Un iubit?!
Ei bine, este drăguță și populară.
Nu m-ar surprinde.
Bun!
Da, mamă.
Am înțeles, voi pregăti cina.
Știu, n-ai de ales dacă trebuie
să stai peste program.
Pa.
Mai bine pornesc...
Camera Leului
Souta!
Surioară!
Bun-venit!
Karaoke
Știu, nu?
Vreți să trecem pe la acel magazin pe care l-am văzut în revista de modă?
Ce? Acum?!
Da, haideți să mergem!
Vom mânca friptură Salisbury la cină.
Ura!
Nu mai pot spune acum: "Asta nu va dispărea niciodată"
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Din clipa în care te-am părăsit, timpul parcă s-a oprit
Horimiya
Încă îmi amintesc acea cameră luminată de razele soarelui de după ploaie
Încă de la început am exclus orice gând de despărțire
Când mă gândesc la mirosul parfumului nostru,
Simt cum acea aromă mă cuprinde
Și îmi amintesc de drumul pe care mergeam amândoi așa de fericiți
Și de acele încălțări roșii care semnificau schimbarea anotimpurilor
Nu mai pot spune acum: "Asta nu va dispărea niciodată"
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Unde au dispărut acele sentimente sincere de atunci?
Pierderea lor nu te deranjează
Și nu încerci să mă înțelegi deloc
Dar să stai și să meditezi asupra acestor lor doar va înrăutăți lucrurile
Tot ce va rămâne va fi acea aromă familiară și acest cântec
Pagina 1: O micuță întâlnire neașteptată.
Trebuie să lucreze în ziua ei liberă, și să mai stea și peste program...
Mi-aș dori să învețe să spună nu oamenilor...
Surioară!
Ce este?
Sângerare
Souta! Ce ai pățit?!
Am picat.
Doamne... Nu aveai batista la tine?
H-Hei...
Ce?!
Totul pare în regulă acum, deci voi pleca.
L-am ignorat total!
H-Hei, îmi pare foarte rău
că a trebuit să ai grijă de el...
Este în regulă.
Atunci, voi pleca.
Souta?
Păi, ei bine...
Hei, dacă nu te grăbești, de ce nu intri pentru câteva momente?
B-Bine, dar...
Chiar te rog. Trebuie să-ți mulțumesc pentru că ai avut grijă de el.
L-a speriat un câine și a căzut.
Îți mulțumesc foarte mult
pentru tot ce ai făcut.
O, nu, a fost plăcerea mea.
Hei, cafeaua este amară?
Foarte amară.
Este un băiat bun.
S-a prezentat fără nicio problemă.
O-Oh, mersi. Dar este o adevărată bătaie de cap în majoritatea timpului.
Totuși, sunt impresionat că reușești să faci toate treburile casnice.
Nu aș fi bănuit niciodată asta, Hori.
Oh, nu...
Ești Hori, nu-i așa? Din clasa 1?
Ce? D-Da, eu sunt.
Ce? Mergem cumva la aceeași școală?!
Poftim? Despre ce vorbești?
Sunt Miyamura.
Suntem în aceeași clasă.
Ce? Stai...
Ce?!
Chiar sunt aceeași persoană?
Încă nu-mi vine a crede.
Hori, faci o față foarte
ciudată acum. Te simți bine?
Da, nu am nimic.
Ești sigură?
C-Ce este? Hori?
Miyamura, putem vorbi puțin?
Ce? Vrei să mai trec pe la tine?
N-Nu eu! Ci fratele meu mai mic!
Souta spune că vrea să se mai joace cu tine.
Serios? Atunci, îi voi
aduce o carte cu povești.
Este în regulă.
Nu trebuie să faci așa ceva.
Vai, ce bine.
Souta chiar se va bucura.
Sunt surprins.
De ce anume?
Ai venit și ai vorbit cu mine.
Am crezut că, după ziua de ieri,
mă vei evita.
De ce aș face asta?
Ei bine, da, a fost puțin
ciudat și m-ai speriat un pic.
Nu semănai deloc cu
persoana care ești la școală.
Dar și eu sunt în aceeași situație,
deci nu am niciun motiv
să te evit sau ceva...
De ce roșești?
Ei bine, bănuiesc că nu sunt obișnuit să aud lucruri de genul acesta...
Este puțin ciudat.
Dar îți mulțumesc.
C-Ce este?
Ai un zâmbet destul de drăguț.
Ce?!
Ar trebui să-ți prinzi părul mai des.
Și să renunți la ochelari.
Aș putea, dar apoi mi
s-ar vedea piercingurile.
Chiar aveai multe.
Câte, mai exact?
Nouă, cred. Patru pe fiecare
ureche și unul în buză.
Ai mult prea multe.
Și mama a spus același lucru.
Astea sunt câteva lucruri pe care le-am învățat despre Miyamura până acum:
Îmi plac benzile desenate, dar nu pot spune că sunt înnebunit după genul "moe".
Nu este un otaku.
Am adus o prăjitură!
Familia lui deține o cofetărie.
Da, m-a durut destul
de tare când le-am făcut.
Și-a făcut singur găurile în gimnaziu,
folosind un ac de siguranță.
Și...
Vai...
Nu este un elev prea grozav.
Ești incredibilă, Hori!
La majoritatea ai peste 90 de puncte!
Nu este ceva special.
Dar nu ar trebui ca tipii care
poartă ochelari să fie și inteligenți?
Serios?
În astfel de moment,
îmi dau seama că
impresia mea inițială
despre el era complet greșită.
Ce este aia? O revistă
de la un supermarket?
Da.
Ouăle sunt la reducere mâi—
Genele lui inferioare sunt foarte lungi.
Hori?
Oh, mhm!
Mâine este o reducere limiată la ouă,
și poți cumpăra câte dorești.
Dar spune că e valabilă
"doar până la ora 16:00".
Va fi bine.
Cât timp nu vor exista
întâlniri urgente ale comitetului,
voi reuși să cumpăr un întreg camion de ouă în drum spre casă!
Către toți membrii comitetului,
vă rog să veniți în camera AV după ore.
De ce fix astăzi?
Dar nu voi renunța...
la acele ouă!
Oh, Hori...
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Hori
Vii astăzi, nu-i așa?
Cumpără-mi ouă! Repede!
Mersi!
Eu sunt nevoit să merg acum?!
Și trebuie să alerg pe căldura asta?!
Mai am douăzeci de minute la dispoziție!
O voi lua pe scurtătură!
Scuze, mă așteaptă ouăle!
Stai, ce?!
O-Ouăle?
Vai, mersi mult!
Acele mămici disperate erau înfricoșătoare... Nu mai merg niciodată la reduceri...
O, da, ei bine, am dat peste cineva când mergeam la supermarket.
Ce? Cine?! Unde?!
Yuki, fata cu care îți petreci timpul.
Oh...
Te-a văzut arătând astfel?
Da, dar nu cred că m-a recunoscut.
Înțeleg...
Să mâncăm!
Ai grijă să nu dai pe tine.
Bine.
Nu prea vreau să te vadă altcineva așa cum ești acum, Miyamura.
Scuze, nu mă lua în seamă!
Uită ce am spus.
Am uitat să aduc ceva de băut.
Ești în regulă cu ceaiul de orz?
Nu mănânci?
Hori, ei bine...
Nici eu. Când ești îmbrăcată astfel,
când gătești sau te enervezi și începi să țipi...
Sau faptul că nu-ți pasă
de cum îți stă părul acasă,
sau felul cum ești destul de puternică fizic—
Destul!
Nici eu nu vreau să te vadă altcineva astfel.
De parcă eu aș vrea asta.
Știi, mă simt de parcă aceste
clipe îmi aparțin doar mie.
N-Nu spune asemenea chestii, prostule!
Pot să primesc și eu, te rog?
Mersi!
Vai, cum poate spune ceva atât de jenant cu o față așa serioasă?!
Este cumva bătut în cap?
Chiar atât de prost poate fi?!
Ești așa de prost. Foarte prost! Cel mai prost!
Prost?
Prostule! Ești prost! Prostovanule!
Când sora mea începe să spună cuvântul "prost", nu se mai oprește.
Prostănacule! Cel mai prost! Regele proștilor!
Serios?
Prostule, prostuțule, prostănacule!
Ai dreptate!
Ce este așa amuzant?!
Oricine are o latură pe care
nu vrea s-o arate altora.
Nu spun că nu-mi place
felul cum ești la școală,
dar prefer mai mult latura asta a ta care se îmbracă normal și se enervează.
Cred că ești mult mai drăguță astfel.
Amândoi am sfârșit prin a ne împărți reciproc "timpul nostru secret".
Spune ce dorești, prostule.
Se va face din ce în
ce mai cald de acum.
Da.
Va fi o tortură să port
acest sacou tot timpul.
Da, dar măcar...
Hori, ce mă fac? Vom începe să înotăm la orele de educație fizică!
Sunt mort!
O, da, așa este.
Ce este în neregulă cu înotul?
E mai bine decât să ne pună să alergăm.
Înotul este mult mai rău!
Vor ajunge să vadă chestii!
Ce vrei să spui prin "chestii"—
Ce voi face în legătură cu astea?!
Uneori nu știu dacă ești cu adevărat uimitor
sau incredibil de prost.
Măcar înotul este opțional, nu-i așa?
Da, așa este...
Dar dacă trebuie să alergăm?
Sunt obligat să-mi port sacoul!
Voi face insolație și voi muri!
Nu cred că ne vor pune să alergăm.
Îi vedem destul de des
împreună în ultimul timp.
Nu m-am așteptat niciodată
ca el să apară în cadru.
Hori, vreau să-ți văd notițele!
Oh, și eu!
Vai, fie, dar ar trebui
să vi le faceți singuri.
O, mulțumim, Hori!
Ce populari suntem, nu?
Stai... Ce vrei să spui?
Mă refer la Hori.
O, așa este. Mi-aș dori să pot
lua note la fel de bune ca ea.
Miyamura.
Poftim? C-Ce este?
Tu și Hori vă înțelegeți bine în ultimul timp.
Ce?
Sunteți împreună?
Nu! Desigur că nu, asta e ridicol!
Da, așa mă gândeam și eu.
Nu prea vă asemănați.
Da, ai dreptate.
Nu am fi un cuplu bun.
P-Pur și simplu nu ne potrivim...
Vorbește cu toată gura, omule!
Nu îi vezi împreună prea des.
Să mergem, Hori!
S-Scuze... Oh...
Ce este?
Ishikawa, îți place de Hori?
C-Ce?!
Ș-Și ce dacă-mi place?!
Stai, serios?!
Ce?!
Stai, deci de asta te holbezi mereu la mine când vorbesc cu Hori!
E-Ei bine, da, deci...
Scuze, Ishikawa,
nu știam că îți place de Hori!
Mai încet, prostule!
O, scuze! Încă este un secret?
Îmi pare foarte rău!
Hei! Ce tot faceți?
Avem educație fizică acum!
Fir-ar!
Am întârziat deja, deci nu
mai are rost să ne grăbim.
De fapt, mereu am fost
curios în legătură cu ceva.
De ce porți uniforma
de iarnă în mijlocul verii?
E-Ei bine...
Îmi este frig?
Transpiri ca un pinguin în Amazon.
Ishikawa, știu că asta va suna ciudat,
dar singura persoană care m-a văzut fără ceva pe mine este Hori.
Hori?! De ce?!
Ishikawa, nu mă vei pârî
unui profesor, nu-i așa?
Desigur că nu!
Ar fi o adevărată problemă dacă ar afla...
deci, te rog să nu spui nimănui.
Ce naiba? Tatuaje?
Stai, sunt reale?!
Da.
Da, înțeleg acum de ce nu porți uniforma cu mânecă scurtă.
Incredibil.
Mereu am crezut că ești
un otaku ciudat și sumbru,
dar m-am înșelat total.
Totul se potrivește la perfecție,
mai puțin partea cu otaku.
Acum că mă uit mai bine la el,
are o față destul de drăguță.
Deși, părul lui este respingător.
Ora de educație fizică se
ținea în sala de sport astăzi?
Acesta este genul de
față care-i place lui Hori?
C-Ce este?
Stai! Ai și piercinguri?!
Mai încet!
Bun, următorul!
Ești un tip interesant.
De ce te-ai tatua și ți-ai face piercinguri dacă ai fi nevoit să le ascunzi?
Știi cum faci uneori
lucruri pe moment, nu?
Chiar deloc.
Dacă vei continua să le ascunzi,
atunci nu voi spune nimănui.
Deși, vreau să știu de ce tu și Hori
vă înțelegeți dintr-odată așa de bine.
Nu a fost dintr-odată.
E ceva timp de când am început.
Dar am senzația că doar
este drăguță cu mine.
Suntem doar prieteni,
deci nu-ți face griji.
Deci nu te deranjează dacă îi
voi spune ceea ce simt, nu?
D-De ce mă întrebi asta?
Habar n-am, pur și simplu.
Asta depinde de Hori, nu de mine.
Nu-mi vine să cred că ai chiulit de la educație fizică, Tooru...
Mai erai și responsabil de sală! În schimb, eu am fost cea care a trebuit să facă curat!
Am spus că-mi pare rău!
Gândește-te la ceea ce ai făcut!
Știu! O fac!
Erai cu Tooru, nu?
Asta e neobișnuit.
O, da. Doar vorbeam.
Hei, de ce mă eviți?
Nu o fac.
Privește-mă în ochi
când vorbești cu mine!
N-Nu te evit, doar că...
Ce este? Am făcut cumva ceva?
N-Nu...
Hori!
Ce?
Vreau să vorbesc cu tine
după ore. Este în regulă?
După ore?
Oh, stai puțin—
Hori.
Voi merge eu să-l iau pe Souta.
Deci, rămâi să vorbești cu Ishikawa, bine?
Ce? Dar...
Oh, s-a întors!
Dacă sunt împreună acum,
eu voi fi doar a treia roată.
Scuze că am întâziat, Souta!
Voi începe să pregătesc cina imediat.
Bine!
Bine ai revenit.
Trebuie să vorbim.
Dacă-mi va spune că nu mai
trebuie să vin, atunci asta este.
Tooru mi-a spus tot.
Înțeleg...
C-Chiar i-ai spus că nu crezi că ne potrivim?
Stai... Ce?!
C-Chiar i-ai spus că doar
crezi că sunt drăguță cu tine?!
Stai... Cum rămâne cu Ishikawa?
Nu vorbim de Tooru acum!
Ce?!
Ai spus acele lucruri?
Chiar ai făcut-o, Miyamura?!
D-Da.
Chiar este asta ceea ce crezi?
Chiar este asta ceea ce gândeai de fiecare dată când veneai aici?
Nu!
Nu, doar că... Ishikawa are dreptate.
Sunt sumbru și plictisitor.
M-am gândit că reputația ta ar avea de suferit sau că doar ți-aș da bătăi de cap.
Deci nu e ca și cum cred
că e adevărat sau ceva!
Hori?! De ce...
De ce... De ce?
De ce, mă rog, îți pasă de reputația mea?!
Nu presupune chestii fără să mă întrebi!
Să nu mai spui niciodată așa ceva!
Prostule!
Îmi cer scuze, Hori.
Chiar îmi pare rău.
Numai când mă gândesc
ajung să-mi pierd mințile!
Stai? Ce? Hori?!
Dacă nu ai mai veni aici,
cine m-ar mai trezi când
adorm în timpul unui film?
H-Hei...
Sau cine ar mânca porția ta de mâncare?
Ce?
Aș rămâne cu mâncare în plus!
Tooru?
L-am refuzat.
Înțeleg. Dar pare un tip de treabă.
Ce? Mă sperii.
Îți place de el sau ceva?
De ce nu ieși tu cu el?
Oh, nu cred că am face un cuplu bun.
Asta este problema ta?
A trecut așa de mult timp de când am visat ultima oară
S-a întâmplat într-o noapte luminată de frumoasa lună
Visam cum îmi făceai cu mână în semn de la revedere,
În timp ce spuneai foarte timid: "Ne vedem mâine!"
Purtai una dintre cămășile tale cu mânecă lungă,
În timp ce drumul pe care stăteai părea puțin pustiu
Un drum pe care l-am vizitat într-o dimineață de iarnă acum mult timp
Și simțeam cum inima mea caldă mi se frânge
Îți promit
Deși nu am prețuit toate acele lucruri deoarece erau mult prea aproape,
Mă voi strădui să te prețuiesc pe tine
Deși nu ți-o voi spune încă față în față
Data viitoare
Pagina 2: Ai mai multe fețe.
'Neața, Miyamura.
Deci, ei bine, ieri, am...
Nu este nevoie s-o spui, Ishikawa!
Ești... un tip așa de drăguț!
Ce se petrece?
Habar n-am. Poate cineva
își mărturisește sentimentele?
Care dintre ei?